（谈话被平和的音乐淹没）
(脚步点击)
——吕西安?
嗯，怎么样？
- 好吧。
- 老师没跟你说什么吗？
——没有。
- 其他孩子呢？
——什么都没有。
- 我一整天都在担心你。
也许现在就好了。
(悬疑的音乐)
(门哗啦啦地声音)
拜托，玛丽，食物已经卖完了。
- 小懦夫。
- 够了，玛丽。
- 天啊，你为什么让他这么做？
你应该让他去上学的。
- 他确实去上学了
别去烦这个可怜的孩子。
- 他没去上学。
我不知道他这一天去哪了
但肯定不是在学校。
- 吕西安？
- 我在回家的路上遇到了学校老师
他问我吕西安今天在哪里
一切都好吗？
——吕西安。
(忧郁的音乐)
- 老师当我
画完这幅画
我想让年纪大的把它抄下来
在他们的练习本上，
之后我们会有更多的时间
如果你需要休息的话。
- 你知道Lucien Morell做了什么吗？
他把达尼的小猫扔进了峡谷
达尼想把它拿回来
他推了他和达尼一把
摔倒摔断了腿。
你知道Lucien Morell做了什么吗？
他把我弟弟推下了峡谷。
- 老师这将是
对年轻的孩子也一样。
我要开始了
用一些方法进去
从而传播疾病。
太天真了
看起来很小的东西。
然而它却能造成如此大的伤害。
(书砰的一声关上了)
(孩子们的笑声)
- 老师Bernard。
——先生?
- 把那张纸给我。
把它放在我桌上。
(孩子们的笑声)
这是你写的吗，安妮特？
- 是的，先生。
- 你真的认为这是必要的吗？
- 是真的，先生。
- 我知道这是真的。
我说你真的认为有必要吗？
我发现很难
理解吕西安的行为
我们都很高兴
结果并没有比预想的更糟。
毫无疑问，他会三思而后行
再做这种蠢事之前。
但如果我再听到恶毒的话
关于这件事的流言
我会非常非常生气。
(孩子们聊天)
(忧郁的音乐)
(哭泣)
(工具开发)
- 是的，很好。
是的，我喜欢。
哦，是的，你不能有
没有狮子的诺亚方舟。
(工具开发)
你知道你很快就会的
卖一些你们的模型？
你喜欢吗？
- 你是说真的吗？
- 我当然知道。
村子里有个男人
他卖我的雕刻品，
我们可以取一些
你的给他看看。
(和平的音乐)
(工具开发)
- 今天在学校他们宣布
手工比赛。
- 哦，是吗？
奖品是什么？
- 我不知道，但是
这不重要。
- 你不去参加吗？
- 是的，我会告诉他们我是
比他们所有人都好。
- 哦，我确定你是。
有任何疑问吗？
- 我要雕刻一匹奔腾的马。
它的鬃毛和尾巴，
在它身后流淌。
- 但为什么要骑马呢？
为什么不用你的诺亚方舟？
- 这是给一个小男孩的礼物。
- 你弟弟？
不，他住得离我很近。
他在一次事故中受伤了。
- 哦，糟糕吗？
- 摔断了腿。
- 哦，天哪。
你不打算告诉我吗？
(悬疑的音乐)
- 他在山上玩
有个男孩过来戏弄他。
说他会放下他的
小猫越过峡谷
他并不是真的要去
去，然后就发生了。
Dani追着它跑，我停不下来——
- 你在做什么？
- 你现在不想让我在这里。
- 木雕师为什么不呢？
- 没人知道。
- 我该怎么办呢
如果你现在走，为了朋友？
来，坐下。
来吧。
这是更好的。
他现在怎么样了？
- 他姐姐不让我去看他。
- 木雕师哦，是
她还在生你的气？
- 她总是说个不停
别人也会说。
- 嗯，这可不容易。
人是慢慢忘记的。
还好你
做，坚持下去。
继续，别让她打击你。
(马马嘶声)
-  mr Burnier有
Annette在桥上。
-  Dani那是Annette。
-  mr Burnier你好，Annette。
-  -  -  -  -  - 你好。
- 我没想到你
我们会回去的。
- 奶奶Burnier你好。
- 现在我们可以一起去散步了。
- 恐怕现在说这个有点早了。
——为什么?
- 得了吧，丹妮。
——哦。
——小心。
你在这儿。
- 小心点。
看我。
- 太棒了，Dani。
这是辉煌的。
- 看，我的一条腿
比另一个短。
- 哦，达尼，别傻了
(忧郁的音乐)
是什么？
出什么事了？
- 去吧，达尼，给你奶奶看看
你怎么爬台阶。
——安妮特。
达尼再也不能正常走路了。
他会一直一瘸一拐的。
(忧郁的音乐)
嗯。
来吧。
(忧郁的音乐)
- 这是诺亚方舟。
我是为Dani做的。
- 你知道你做了什么吗？
(悬疑的音乐)
(木打碎)
别再来这里了。
(忧郁的音乐)
- 莫雷尔夫人怎么了？
你不能告诉我吗？
嗯?
(看到刮)
- 对不起。
那一定不容易。
我希望这不会
你想放弃雕刻。
- 对你来说没关系。
- 也许吧，我们得看看。
(看到刮)
- 哦，我有东西给你。
嗨，给你
- 哦，谢谢。
嘿，你听说了吗？
-  Burnier家的小孩
要永远跛行了。
——没有。
——啊。
- 太遗憾了。
- 不对，是吧？
他应该被关起来，他应该。
好吧，给他点时间。
- 哦，安妮特，是
这是为了比赛吗？
- 女孩天哪，太神奇了，不是吗？
——安妮特我做的
反正是给Dani做的。
- 哦，安妮特，它一定会得奖的。
- 不，我想是伯纳德
要得奖了。
- 哦，我们也有一只这样的狗。
- 这不是狗，你个白痴，这是熊。
- 女孩哦，对不起，我
我真的以为是狗。
- 拜托，谁都能看出来是只熊。
(忧郁的音乐)
(工具刮)
- 你没那么蠢
就像你看起来的那样吗？
- 你赢了奖就知道了
他们都想成为你的朋友。
来吧，我们吃饭吧。
(悬疑的音乐)
(木材开裂)
——安妮特!
看我在柴堆里找到了什么。
我发现了一头犀牛，一只
水牛和乌龟。
我觉得是仙女做的，你觉得呢？
- 别犯傻了。
(忧郁的音乐)
- 妈妈，你牵走我的马了吗？
- 莫雷尔夫人不，玛丽
你把吕西安的马牵走了吗？
-  Marie不。
- 莫雷尔夫人你确定吗
你没把它带来吗？
——没有。
-  Marie有可能吗
从阳台上被吹走了？
- 哦，不。
(忧郁的音乐)
- 哦，Lucien。
- 坏了吗？
- 莫雷尔夫人怎么可能！
- 哦，有人踩过它了。
- 为什么人们不介意
他们要去哪里？
哦。
(忧郁的音乐)
我们就没有什么办法了吗？
- 哦，你好。
- 嗨。
- 木雕师雕得怎么样了？
你打算什么时候赢得那个奖？
- 我不会赢得那个奖的。
我的马都摔坏了。
- 哦，不。
哦，我很抱歉。
- 它倒下了，有人
一定是被人踩了。
现在我不能输入任何东西了
为了比赛。
- 嗯，你可以输入别的东西。
那你做的那套麂皮呢？
真是太好了。
- 那时我没有合适的工具
他们会认为我
没有比这更好的了。
- 木雕工是吗
他们怎么想很重要吗？
——是的。
——为什么?
- 因为他们都恨我
他们觉得我不好。
- 你认为赢得那个奖
会让他们对你刮目相看吗？
他们不会。
- 那尝试的意义是什么？
- 因为你得挣钱
对他人的爱和尊重
你永远也做不到
为自己做事。
但我有什么资格谈论胜利
别人的爱和尊重？
——是的。
- 过来。
我希望你能保守秘密，
因为我要告诉你一些事情
我从没告诉过别人。
我抢过一次银行。
哦，没事的，这不是，坐下。
我曾经在银行工作过。
我一点一点地偷了钱
在很长一段时间里
直到他们抓住了我。
他们把我关进了监狱。
我离开了我的妻子安娜
照顾两个小孩。
她。
否。
她是个好女人。
一个虔诚的女人。
和它……
这害死了她。
这是一种耻辱。
她就是受不了。
我的两个儿子都不认识我
当我出狱的时候
他们都很好
他们在事业上已经站稳了脚跟。